Repository: abruzzi/to-buy
Catalog: GoShopping/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# could.not.found.now
source: Could not found at the moment
zh_hans: 暂时找不到的

# to.buy.items
source: Items to buy
zh_hans: 要买的

source: Hide completed items
zh_hans: 隐藏已完成条目

# purchased.items
source: Items Completed
zh_hans: 买到的

# action.complete.title
source: Complete
zh_hans: 完成

# action.delay.title
source: Later
zh_hans: 推迟

# action.priority.title
source: Mark as important
zh_hans: 标记为重要

# action.downgrade.title
source: Unmark as important
zh_hans: 取消重要标记

# action.delete.title
source: Delete
zh_hans: 删除

# category.food.title
source: Food/Drink
zh_hans: 食品/饮料

# category.essentials.title
source: Essentials
zh_hans: 生活必需

# category.health.title
source: Health
zh_hans: 健康护理

# category.others.title
source: Other
zh_hans: 其他

# category.unknown.section.header
source: Not found - add a new item?
zh_hans: 没找到 - 添加新条目？

# searchbar.placeholder
source: Ice cream...
zh_hans: 冰淇淋...

# action.editCanBuyItem.title
source: Edit item
zh_hans: 编辑条目

# action.deleteFromToBuyList.title
source: Delete item
zh_hans: 删除条目

# to.buy.empty.hint.message
source: Please pick up some items
zh_hans: 请选择要买的商品

# delayed.empty.hint.message
source: Nothing here yet, which is good
zh_hans: 暂无推迟的条目

# message.hint.add.new
source: Click to add
zh_hans: 点击添加

# message.hint.merge.shared.title
source: You have unfinished to buys
zh_hans: 您有未完成的条目

# message.hint.merge.shared.subtitle
source: Do you want to merge items, items with same name will be skipped
zh_hans: 待买条目将会被合并，已有条目会被忽略，继续吗？

# message.hint.merge.shared.ok
source: I don't mind
zh_hans: 没问题

# message.hint.merge.shared.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# dialog.image.picker.title
source: Choose photo
zh_hans: 选择图片

# dialog.image.picker.subtitle
source: Pick up a photo that can best describe what you want to buy
zh_hans: 选择一个最能描述您想买的商品的图片

# dialog.image.picker.photo
source: Photo Library
zh_hans: 手机相册

# dialog.image.picker.carema
source: Carema
zh_hans: 手机摄像头

# dialog.image.picker.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# tag.empty.hint.message
source: You can some tags for your to buy items
zh_hans: 为待买条目添加一些标签吧

# tag.table.header.message
source: Define tags for items
zh_hans: 标签列表

# history.empty.hint.message
source: No shopping history, let's go shopping
zh_hans: 去买点东西吧

# message.hint.clean.history.ok
source: OK
zh_hans: 确定

# message.hint.clean.history.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# share.message.title
source: Share your to buy items with your friend
zh_hans: 分享购物清单

# share.extension.message.title
source: Save into To Buy
zh_hans: 存入我的买单

# tobuy.nav.title
source: To Buy
zh_hans: 条待购
